Fila de prioridades

Uma empresa de advocacia contratou você para resolver o problema de prioridade na análise de seus processos, pois alguns com menos importância estão sendo resolvidos antes daqueles com relevância mais alta.

Com seus conhecimentos de Estrutura de Dados, implemente uma estrutura para definir corretamente a prioridade dos processos. A ideia do programa consiste no usuário solicitar qual processo deverá ser analisado e o programa toda vez informar aquele com prioridade mais alta no momento. 

Dica: utilize uma MaxHeap.